
Talk->Test on WearOS is terrible slow
Kijk naar logs Sibionics 2
Als iemand een oude sensor met zelfde pin heeft liggen leidt dit tot problemen.
Die sensor kan geaccepteerd worden. Daarna neemt Juggluco nog alleen maar die sensor. Als het niet zo was zouden data door elkaar raken.
Oplossingen:
- Mogelijkheid toevoegen alle data van sensor te wissen;

Creates second connection?

Complications:
        - press large image complication no effect;

Bij kleine help tekst scrolled tekst toch.
Zeg waiting for connection, inplaats van ready in .. seconds
In the google Play version when a new language is selected that isn't used before, so has to be downloaded, the menu stays in the previous language until the users leaves Juggluco and returns.


android_fdsan_close_with_tag
AlertDialog allCaps on phone



Graph range not set to right value
Geen controls nodig in settings

In WearInitView eindigen taps in curve below:
Enkel key proberen als bonded?
Als nearby devices faalt moet het later gevraagd worden

remove NONOJVM
Knoppen over scherm
-Sensor scherm door rssi
-uploader?

in wearOS settings:
   voor labels meer linker margin
hostname in mirror kan aan staat bij passive only.
Procompiled shared libraries don't run under Android 15 TargetSDK=35 with 16kb
On Android 15, is notification only shown after restart of Juggluco



Bij klein scherm linker en rechter menu buiten beeld.
Na failure to give nearby device permission, wordt ook niet om andere permissions gevraagd.
Data overzenden naar remote device duurt te lang.

state messages?

After screen unlock, no floating glucose above Android home.
TEST verwijderen
Sometimes on watch in mirror "active only" is changed to both.
Should newer TicWatch use active only on watch?

When one of two sensors are terminated, this is known in a direct mirror, but not an indirect mirror.
US Libre 2 doesn't run under unhit rooted Ticwatch

Gaat nooit meer naar WIFI als messages worden aangezet. Messages wordt ook aangezet wanneer het niet functioneert.

Bij wisselen wifi network, wordt verbinding horloge-telefoon verbroken. Reinit, sync doet het weer werken.

Test bij nieuwe installatie. 
The mirror connection didn't work. After changing the password it did, but earlier they already looked the same. Why?
In Mirror Phone verdwijnt stream als eind uit beeld.
Libre3 getservice in both onConnectionStateChange and onServiceDisc?
[x] over System UI en Dark mode en te dicth bij Amounts

Bij sluiten reminder wordt notificatie niet verwijderd.
While compiling juggluco server -lz is added.
Drukken op menu toont soms niets? Om is er geen menu?
Verbinding vaak verbroken tussen horloge en telefoon.
cors

Regelmatig connectie problemen tussen Jugglucos' op verschillend devices na nieuwe modem.

Verkeerde port wordt getoond bij Juggluco server when passive
 
Vanaf bepaald tijdstip enkel zenden naar Nightscout?

libreview staat uit, toch lijkt er contact gemaakt te worden.
Text size headsize lijkt niet zo groot

"Health connect" verder terug bij nieuwe sensor?

Roep sync ergens aan in watchserver wanneer gevraagd wordt.
	REMOVE sync bij enkel connectie


No relevant changes: https://github.com/j-kaltes/Juggluco/compare/ecfb46b..678de7a

Geen nieuw id in juggluco server
What do com.google.android.gms.auth.api.signin and com.google.android.gms.dynamite in my app??


Beperk aantal connecties webserver?
Resend data wordt niet doorgezonden.

Terug naar Juggluco, geen menus

Reinit sync maakt dat WearOS weer glucose waarden ontvangt. Kan dat niet automatisch gebeuren?
- In onDraw of floating glucose?
- Timers in app.
- redraw of app.


Verwijderen van de verkeerde notificatie? Delete verwijdered Foreground service notification.
Starthistory? Moet niet al verkregen data terugzenden. 
- Gelijk zetten met Stream vanaf zelfde tijd.
- Ook zetten bij wisseling watch.
- wordt history doorgezonden?
See setbackuptime

US sensors only work from Android 8. only add library to Libre3 version.

"Streaming not enabled" confusing
Soms wordt steeds sendstream op telefoon uitgezet in verbinding met horloge.?
Add how to give logfile
Juggluco can only be used with one Garmin device running Kerfstok at a time and can not be easily changed to a new Garmin Watch.
Possible solution:
	- add seperate data for every watch;
	- In each watch only difference between own and others data;

Ereader doesn't respect Landscape mode, but Juggluco does assume it does. Dialogs don't wrong.
Small (time and glucose) lines not good visible on ereader
	
Libreview saved in Local time. Goes wrong after a time zone change. Librelink has the same problem.


Terminated sensor wordt doorgegeven aan direct verbonden kloon, maar niet verder.


Also in Galaxy something with active receive?
Libreview:
	- Als librelink naar Libre3 gegaan worden nummers ook met de andere app ingevoerd. Dit kan tot gevolg hebben dat een oude
	waarde met een andere app gewijzigd wordt. Die oude waarde wordt daardoor niet verwijderd en enkel toegevoegd.
	Oplossingen:
		- Alle nummbers met zelfde app invoeren;
		- Bijhouden welke app toen gebruikt werd.
	- Horloge schrijft soms zelfde waarde weer terug
	- Beter: zenden wanneer er nieuwe amounts zijn, i.p.v. wachten op glucose.

Beter bestand tegen ontbrekende data. Niet direct problemen wanneer files missen.

Iets met oude patched libre3

Na uitzetten wearos zitten er nog threads.

With two sensors after switch to watch, second sensor seems to make no bluetooth contact before opening sensor menu.
new socket formed every time Mirror is opened.
Met messages on maakt open connectie ook als passiveonly.
opened ook connectie wannneer er al eentje is.
Rare lastpos na scan
Soms usebluetooth uit, maar wel contact.

Password Nightscout etc less obvious?
sometimes no nodes
setmynetinfo never called.
Waarom reinit/sync nodig?
Turn on Bluetooth

-pinch (scale time) difficult. scale near zero


Sensor via bluetooth staat uit, maar sensor scherm toont gegevens
Maak directe sensor-watch verbinding onmogelijk wanneer backfill nog niet klaar is.
terminate niet verzonden naar horloge
Soms worden amounts niet naar horloge gezonden.
 - Soms sync all?
Geen nieuwe waarde since ... wordt niet geheel getoond in Floating glucose
*****Some worden nummers niet van telefoon naar horloge gezonden, waardoor reminders afgaan. ****

active receiver wordt niet gewaakt bij configuratie veranderingen
Enige problemen met lege bestanden in mirror device.
	current.dat e.d. niet voor Libre3 creeren?
What doet libreview als netwerk uitstaat?
More often problems with deleted items?



ZEgt sensor error, wanneer er daarna een connectie error bestaat.
Touches in Color dialog komen in view eronder terecht.

In licht display mode is notificatie onzichtbaar op lockscreen.
Omdraaien mode, pas invloed op notificatie na restart.

Network problem remark and countdown at the same time.

Bij uitschakeling van WIFI worden messages some niet automatisch aangezet.

setMaintenancealarm niet op main thread



Message Bluetooth soms niet doorgezonden naar horloge.


Screen not updated when receiving new glucose value from watch.
In mobile app. netinfo wordt niet overgezonen naar watch
Remove reenable button
Ook in Notification
Update sensor screen

Remove GenVersion modification
Tijd wordt afgerond op minuten
- Advanced?

